# 你有没有升级你的职业保险计划来覆盖突然失业？

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/have-you-upgraded-your-career-insurance-plan-to-cover-sudden-unemployment-a00ba0436f80?source=collection_archive---------9----------------------->

![](img/688b8673bf532b29470f75167676bae8.png)

Photo by Erik Witsoe on Unsplash

我越来越多地和越来越多的求职者交谈，因为他们已经从以前的职位上被解雇了。

当我不得不解雇某人时，这是一种可怕的感觉——要么是因为低于标准的表现，要么是因为业务方向的变化和重组。

我无法想象那些被要求去的人会有多难过。

不仅仅是因为心理影响——拒绝、羞辱、不公平感和背叛感，尤其是当你在工作和公司中投入了很多年的时候。

也包括突然失业给个人及其家庭带来的经济损失。

对一些人来说，再找一份工作可能没那么难。对其他人来说，这可能会比预期的时间更长。

无论哪种方式，它都将我们置于一个永远不会令人愉快的脆弱境地。

无论你在公司处于什么级别，工作环境都已经发生了变化。这个新世界带来了新的规则。

这些新规定要求你为自己的职业生涯投保，以防突然失业。

问题是，你准备好了吗？

# 如何让你的职业适应未来

多莉·克拉克在她的 TED 演讲《如何让你的职业适应未来》中谈到了如何让你的职业适应未来。

这是一个很棒的演讲，我推荐大家观看，看看如何让你的职业生涯适应未来。

看了多莉的演讲后，我受到了启发，开始思考如何让自己的职业生涯经得起未来的考验。

根据我的经验和观察，我又提出了 5 点。

# #1.发现你的才能和优势

找出你喜欢做的事情。很有可能，你很擅长这些，或者至少比你周围的许多人都要好。然后应用你喜欢做的事情，用它们来帮助别人解决他们的问题。

从我记事起，阅读和写作就是我喜欢做的事情。因此，虽然我的工作不要求我创造性地写作，但我已经找到了其他方法来应用我喜欢做的事情。

我开了这个博客。我在介质上写字。我目前正在攻读非全日制的新闻学文凭，以磨练我的写作技能和对新闻和博客的商业敏锐度。只要我有时间，我就会如饥似渴地阅读，并在上下班的路上听播客来为我的下一篇文章产生灵感。

当你能够运用你擅长的去帮助别人解决他们的问题，并加入你自己的个性时，你得到的是一个不可模仿的、独一无二的价值主张，只有你能把它带到桌面上。

# #2.发展有意义的关系

我们是群居动物。即使是我们当中最反社会的人。除非你是个精神病。但那是另一篇文章。

与人的关系给我带来了工作、机会、接触新思想和学习的机会，否则我是不会有的。

如今，即使是内向或害羞的人也可以在网上以不那么令人生畏的方式与你钦佩和尊重的志趣相投的人发展关系。

如果你刚刚起步，并认为你在与他人联系时没有什么可以提供的，你可以建议你如何在你的影响范围内传播他们的想法并促进他们的工作。

这不仅是你向他们学习的好机会，也表明你足够关心他们在做什么。

更多关于为什么社交如此重要以及如何去做的信息，请阅读我的文章[这里](http://www.speakupwoman.com/networking-the-best-investment-of-your-life/)。

# #3.将自己推出舒适区

我不断将自己推出舒适区，因为我知道这是我成长的方式。

应用我自己的建议，比如与新朋友建立关系网和发展关系，对我来说很难。但无论如何，我都会强迫自己去做。

我知道我需要不断地做对我来说很难的事情，因为这样我就知道我在成长。

# #4.无条件尊重

这是我从匹兹堡海盗队经理克林特·赫勒(Clint Hurdle)那里借用的一个术语，他在比尔·司库(Bill Treasurer)的书《T2(A Leadership Kick In The Ass)》的前言中写道。

无条件尊重是我和自己斗争的一件事。这意味着尊重人，即使我不同意他们说的或做的。这意味着当我不知道他们的决定和行为的原因时，暂停判断。很难，因为我会很主观。

但是无条件的尊重是你与众不同的地方。

你见过有人对别人不尊重吗？你见过别人尊重每一个人，甚至是他们的敌人吗？你更尊重谁？成为那个人，当你需要的时候，人们会更愿意帮助你。有时甚至是你所谓的敌人。

# #5.发展永远受欢迎的技能

无论你身处哪个领域或行业，我发现这些软技能对于区分那些能够成功应对意外生活事件的人至关重要。

# 销售和谈判技巧

通常，这些术语会让人联想到肮脏的二手车销售员的形象。

但是如果你揭开成功销售人员的面纱，你会发现他们通常比顾客自己更了解顾客的痛苦和需求。理解另一个人正在经历的痛苦并提供帮助他们的解决方案并没有什么不光彩的。能够很好地做到这一点需要很好的积极倾听技巧和移情能力。

至于谈判，我把它看作是有勇气提出自己想要的东西，而不是仅仅接受别人扔给你的东西。太多时候，我们只是接受生活给予我们的，耸耸肩，说我们没有选择。我说我们总是有选择，谈判的艺术给了我们行使这些选择的权力和机构。

关于一些很棒的谈判技巧，我强烈推荐乔丹·哈宾格和亚历克斯·库茨的播客。这是一集 3 集的节目，包含了很多你可以应用到生活中很多方面的经验教训。

销售和谈判的能力在生活中至关重要。你需要能够出售你提供的任何东西——你的技能、经验、能力——来谋生。你需要知道如何谈判，这样你才能得到你想要的。

# 通讯技能

你表达观点、自信地发言和展示、连贯地写电子邮件或报告以及展示积极的肢体语言的能力，对于向人们传递关于你和你的能力的信号至关重要。

能够立即做好这些事情的人看起来比做不好的人更有能力。

我不是说全是废话，没有实质内容。但是当两个人有相似的能力时，表现好的一方仍然比表现不好的一方有优势。

如果你想学习更多关于沟通的知识，来自[人民科学](https://www.scienceofpeople.com/)的 Vanessa Van Edwards 有一些关于如何成为一个更好的沟通者的资源。

# 解决问题的技巧

无论你认为自己的职位有多低，或者你的工作有多事务性或平凡，管理层都喜欢那些提出改进、提高生产率和推动增长的建议的人，因为这增加了他们的底线。通常，正是最底层的改进显著提高了企业的效率。

为您建议改进的领域提供解决方案和备选方案。自愿完成做出改变所需的工作。

如果你运用了上面提到的技巧，并带着改善现状的目的，恭敬地给出你的建议，人们会知道你是在做出贡献，而不是在抱怨。

为了磨练你解决问题的能力，广泛阅读，与人交谈，给自己时间和空间去思考和反省。我喜欢阅读 [James Clear 的博客](https://jamesclear.com/)，寻找各种话题的灵感，帮助我成为更好的思考者和问题解决者。

# 结论

自从互联网和智能手机出现以来，工作世界已经永远改变了。工作和事业再也不会一样了。

我们这些在前互联网和智能手机时代被父母抚养长大的人需要找到并学习新的谋生方式。

这个新时代带来了许多不确定性，如果我们没有准备好，这些不确定性可能会让我们变得脆弱。

但是我希望这些建议能帮助你，这样你就能利用这个工作新时代带来的所有可能性和机会！

*原载于 2018 年 9 月 15 日*[*【www.speakupwoman.com】*](http://www.speakupwoman.com/have-you-upgraded-your-career-insurance-plan-to-cover-sudden-unemployment/)*。*

*下载我的* [*免费分步指南 14 天掌控你的钱*](http://www.mommymakesthemoney.com/financial-freedom-roadmap/) *。*